---
title: "Лечение"
author: ["Dmitry S. Kulyabov"]
date: 2023-01-24T12:32:00+03:00
lastmod: 2025-11-05T11:42:00+03:00
tags: ["health"]
categories: ["life"]
draft: false
slug: "cure"
---

Моё лечение.

<!--more-->

{{< toc >}}


## <span class="section-num">1</span> Где лечиться {#где-лечиться}

-   [Семейный доктор]({{< relref "2023-01-24-family-doctor" >}})


## <span class="section-num">2</span> Препараты {#препараты}


### <span class="section-num">2.1</span> Семаглутид {#семаглутид}


#### <span class="section-num">2.1.1</span> Описание {#описание}

-   Для нормализации уровня сахара в крови.
-   Инъекция раз в неделю.
-   Рекомендуемый режим входа (раз в неделю):
    1.  0.25 мл
    2.  0.25 мл
    3.  0.25 мл
    4.  0.25 мл
    5.  0.5 мл
    6.  0.5 мл
    7.  0.5 мл
    8.  0.5 мл
    9.  1 мл
-   Далее перейти на 1 мл (поддерживающая доза).


#### <span class="section-num">2.1.2</span> Семавик {#семавик}

-   Шприц на 4 мл, дозы 0,25, 0,5, 1 мл.
-   Иголки, две комплектации:
    -   4 шт. (достаточно для обычного применения, 4x1мл)
    -   9 шт. (для начала приёма)
-   Хорошо фиксируется доза (трещёткой).
-   Иголка навинчивается плотно, для закрепления требуется неполный поворот.


#### <span class="section-num">2.1.3</span> Квинсента {#квинсента}

-   Шприц на 4 мл, дозы 0,25, 0,5, 1 мл.
-   Иголок --- 9 шт.
-   Доза фиксируется только визуально, сенсорного отклика нет.
-   Иголка следует навинчивать до конца, иначе возможна протечка.
-   Иголки не очень острые.
